Задача 1
Опишите кратко, как вы поняли: в чем основное отличие полной (аппаратной) виртуализации, паравиртуализации и виртуализации на основе ОС.


Аппаратная виртауализация имеет свои виртуальные устройства, ОС выступает в качестве визора и использует минимальные ресурсы на поддержание ОС. Взаимодействие с виртуальными машинами выполняется на прямую, без "прослойки"

Паравиртуализация имеет операционную систему, которая чрез ПО (визор) взаимодействует с виртуальными машинами. Эмулирует виртуальные устройства. Требует дополнительные ресурсы для ОС.

Виртуализация на основе ос, это контейнеры, работающие как отдельные службы и ипользующие общее ядом хоста. При этом они не взаимодействуют друг с другом. 
 
Задача 2
Выберите один из вариантов использования организации физических серверов, в зависимости от условий использования.

Организация серверов:

физические сервера, паравиртуализация, виртуализация уровня ОС.

Условия использования:
Высоконагруженная база данных, чувствительная к отказу будет использована паравиртаулизация, т.к. чуствительность к отказам может обеспечить кластеризация которая доступна на vmware esxi.
Для различных web-приложения можно использовать виртуализацию уровня ОС. Т.К использование контейнеров поволит задествовать меньше ресурсов хоста и приложение будет работать отдельной службой.
Windows системы для использования бухгалтерским отделом.
Системы, выполняющие высокопроизводительные расчеты на GPU выполянется на физических серверах, т.к. производительность GPU на виртаульной среде будет потеряна. 
Опишите, почему вы выбрали к каждому целевому использованию такую организацию.

Задача 3
Выберите подходящую систему управления виртуализацией для предложенного сценария. Детально опишите ваш выбор.

Сценарии:

100 виртуальных машин на базе Linux и Windows, общие задачи, нет особых требований. Преимущественно Windows
 based инфраструктура, требуется реализация программных балансировщиков нагрузки, репликации данных
и автоматизированного механизма создания резервных копий.
WVWare vSphere ProxMox позволит развернуть в кластере вирутальные машины, как Windows так и Linux, возможна балансировка и репликация.


Требуется наиболее производительное бесплатное open source решение для виртуализации небольшой (20-30 серверов) 
инфраструктуры на базе Linux и Windows виртуальных машин.
LVM, ProxMox, Xen - бесплатьные, производительные, визоры дружат как с Windows так и с Linux.

Необходимо бесплатное, максимально совместимое и производительное решение для виртуализации Windows инфраструктуры.
Необходимо рабочее окружение для тестирования программного продукта на нескольких дистрибутивах Linux.
Hyper-V,  VirtualBox, WMVare Desktop подойдут.  

Задача 4
Опишите возможные проблемы и недостатки гетерогенной среды виртуализации (использования нескольких систем управления виртуализацией одновременно)
и что необходимо сделать для минимизации этих рисков и проблем. Если бы у вас был выбор, то создавали бы вы гетерогенную среду или нет?
Мотивируйте ваш ответ примерами.

Гетерогенная среда критична к перестройкам. Среда инсталируется для определённых задач и если эти задачи меняются, возможны варианты перестройки целой среды. 
Это приводит к финансовым затратам и временным, так же появляются дополнитльные рискам нереализации проекта. 
Есть зависимость от используемых технологий. Трудно обслуживать, если среда большая. Что бы минимизировать риски, необходимо среду привести в общий вид и использовать подход IaaС, что бы код был документацией.

